Repository: NAMTeam/Network-Addon-Mod
Catalog: ltext/*/buttons.po
Languages: ko

source: RealHighway (RHW)
ko: 현실고속도로(RHW)

source: Cost to Build: #m:49cac341# per segment Monthly Cost: #m:8a94eee0#. This tool can be used to create a modular highway network in a variety of widths. By default, it produces a 2-lane network (RHW-2), and with the aid of starter pieces can create highways up to 12 lanes, as well as interchange ramps with the Modular Interchange System (MIS)
ko: 건설비용: 한 칸 당 #m:49cac341# 월간비용: #m:8a94eee0# 너비가 다양한 조립식 고속도로 네트워크를 건설하는데 이 도구를 사용합니다. 기본적으로 2차로 네트워크(RHW-2)를 제공하며, 시작 조각을 이용하여 최대 차로가 12개인 고속도로를, 조립식 인터체인지 시스템(MIS)를 이용하여 인터체인지 램프를 만들 수 있습니다.

source: For building Parallel Ramps Button contains Parallel Ramps for both Ground Highway and Elevated Highway.
ko: 평행 램프를 건설합니다. 지상 고속도로용와 고가 고속도로용이 모두 들어있습니다.

source: Parallel Ramps Ground Highway & Elevated Highway
ko: 평행 램프 지상 고속도로 & 고가 고속도로

source: For building Overpass/Perpendicular Ramps Button contains Overpass/Perpendicular Ramps for both Ground Highway and Elevated Highway.
ko: 고가도로/수직 램프를 건설합니다. 지상 고속도로용과 고가 고속도로용이 모두 들어있습니다.

source: Overpass/Perpendicular Ramps Ground Highway & Elevated Highway
ko: 고가도로/수직 램프 지상 고속도로 & 고가 고속도로

source: For building Cloverleafs Button contains Cloverleaves for both Ground Highway and Elevated Highway.
ko: 클로버형 입체교차로를 건설합니다. 지상 고속도로용과 고가 고속도로용이 모두 들어있습니다.

source: Cloverleaf Ground Highway & Elevated Highway
ko: 클로버형 입체교차로 지상 고속도로 & 고가 고속도로

source: For building T-Intersections Button contains T-Intersections for both Ground Highway and Elevated Highway.
ko: T자형 입체교차로를 건설합니다. 지상 고속도로용과 고가 고속도로용이 모두 들어있습니다.

source: T-Intersections Ground Highway & Elevated Highway
ko: T자형 입체교차로 지상 고속도로 & 고가 고속도로

source: With the Canal Addon Mod you can build functional canals
ko: 수로 추가 모드를 이용하여 실제로 작동하는 운하를 만들 수 있습니다.

source: Canal Addon Mod
ko: 수로 추가 모드(CAN-AM)

source: For building FLEX Turn Lanes (FTLs) Button contains FLEX Turn Lane starters and FLEX intersections for various road networks Drag the listed network through the FLEX/Starter Piece to construct the turn lane.
ko: 유연한FLEX 회전차로(FTLs)을 건설합니다. 여러 도로 네트워크의 유연한FLEX 회전차로 시작 조각과 유연한FLEX 교차로가 들어있습니다. 유연한FLEX 시작 조각에 네트워크를 통과하도록 그어서 회전차로을 만들 수 있습니다.

source: FLEX Turn Lanes (FTLs)
ko: 유연한FLEX 회전차로(FTLs)

source: For building QuickTurn Intersections Button contains QuickTurn setups, which are FLEX intersections with turn lanes
ko: 빠른회전(QuickTurn) 교차로를 건설합니다. 회전차로이 있는 유연한FLEX 교차로를 건설하는 빠른회전 구성이 들어있습니다.

source: QuickTurn (Pre-Built FLEX Turn Lane Setups)
ko: 빠른회전(QuickTurn, 미리 조립된 유연한FLEX 회전차로 구성)

source: For building old Turning Lane Extension Pieces (TuLEPs) Button contains Turn Lane and Slip Lane Puzzle Pieces for various networks and configurations
ko: 구식 회전차로 확장 조각(TuLEPs)을 건설합니다. 다양한 네트워크에 대응하는 회전차로 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: TuLEPs (Turn Lane Extension Pieces) (OLD)
ko: 회전차로 확장 조각(TuLEPs) (구식)

source: For building Network Widening Mod (NWM) Triple-Tile Network Turn Lane Pieces Button contains Turn Lane puzzle pieces for 7-lane Turning Lane Avenue (TLA-7) and 6-lane Avenue (AVE-6) networks
ko: 네트워크 넓히기 모드(NWM) 세 칸 네트워크 회전차로 조각을 건설합니다. 7차로 회전차로 애비뉴(TLA-7) 및 6차로 애비뉴(AVE-6) 네트워크에 대응하는 회전차로 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: Network Widening Mod (NWM) Triple-Tile Network Turn Lane Extension Pieces (TuLEPs)
ko: 네트워크 넓히기 모드(NWM) 세 칸 네트워크 회전차로 확장 조각(TuLEPs)

source: For building (semi-)prefab interchanges. Button contains components for both Ground Highway and Elevated Highway.
ko: (반쯤) 미리 조립된 입체교차로를 건설합니다. 지상 고속도로용과 고가 고속도로용이 모두 들어있습니다.

source: Symphony Prefab Interchange Components Ground & Elevated Highway
ko: 심포니 미리 조립된 입체교차로 지상 고속도로 & 고가 고속도로

source: For building ramp interfaces. Button contains components for both Ground Highway and Elevated Highway.
ko: 램프 인터페이스를 건설합니다. 지상 고속도로용과 고가 고속도로용이 모두 들어있습니다.

source: Symphony Ramp Interfaces Ground & Elevated Highway
ko: 심포니 램프 인터페이스 지상 고속도로 & 고가 고속도로

source: Use these items to build Single-Track Rail (STR) The first item is the starter piece.
ko: 단선 철도(STR)을 건설합니다. 첫 번째 조각은 시작 조각입니다.

source: Single-Track Rail (STR)
ko: 단선 철도(STR)

source: For building RealHighway Starter Pieces Button contains Starter Pieces to build RHW networks of varying widths and heights, up to 12 lanes (RHW-12S) and for certain networks, up to 30 meters high (L4) Drag the RealHighway (RHW-2) network tool through the Starter Piece to construct the desired override network.
ko: 현실고속도로 시작 조각을 건설합니다. 너비가 최대 12차로(RHW-12S)이고 높이가 최대 30m(L4)인 다양한 RHW 네트워크를 건설하는 시작 조각이 들어있습니다. 시작 조각을 통과하도록 현실고속도로(RHW-2) 네트워크 도구를 그어서 원하는 재정의 네트워크를 건설할 수 있습니다.

source: RealHighway (RHW) Starter Pieces
ko: 현실고속도로(RHW) 시작 조각

source: Use this tile to erase 1x1 sections of networks from FLEX Pieces, Starters, Crossings, or other sections of draggable network without affecting nearby tiles, including other Starters, FLEX Pieces, or Crossings Removes: Starters, FLEX Pieces, crossings/intersections, base draggable networks Required for: RHW Draggable Inside Ramps Place down Eraser onto desired tile and redraw anything if needed
ko: 주변 타일에 영향을 주지 않고 유연한FLEX 조각, 시작 조각, 횡단 조각 또는 드래그할 수 있는 네트워크 조각의 1x1 칸을 지울 때 사용합니다. 지울 수 있는 것: 시작 조각, 유연한FLEX 조각, 횡단/교차 조각, 기본 드래그할 수 있는 네트워크들 필요한 곳: RHW 드래그할 수 있는 램프 내부 지우개를 원하는 칸에 놓고 원하는 모양으로 다시 그리세요.

source: Network Eraser
ko: 네트워크 지우개

source: For building RealHighway Filler Pieces Button contains Filler Pieces to build RHW networks in smaller chunks, in unstable situations
ko: 현실고속도로 채움 조각을 건설합니다. RHW 네트워크의 조그만 부분을 불안정한 환경에 건설할 때 사용하는 채움 조각이 들어있습니다.

source: RealHighway Filler Pieces
ko: 현실고속도로 채움 조각

source: For building RealHighway Neighbor Connector Puzzle Pieces - DEPRECATED Button contains Puzzle Pieces to build Neighbor Connections for RHW Networks These items are DEPRECATED, and the use of the FLEX Neighbor Connections is recommended instead.
ko: 현실고속도로 이웃 연결기 조각이 들어있습니다. - 지원종료 RHW 네트워크의 이웃 연결기 퍼즐 조각이 들어있습니다. 지원이 종료되었기 때문에 유연한FLEX 이웃 연결기를 대신 사용하는 것을 추천합니다.

source: Old RealHighway Neighbor Connector Puzzle Pieces - DEPRECATED
ko: 구식 현실고속도로 이웃 연결기 조각 - 지원종료

source: For building RealHighway FLEX Neighbor Connectors (FLEX-NCs) Button contains items to build Neighbor Connections for RHW Networks NOTE: ALL REALHIGHWAY NEIGHBOR CONNECTIONS (EXCEPT RHW-2) ARE REQUIRED TO USE NEIGHBOR CONNECTOR PIECES TO ENSURE PROPERLY FUNCTIONING NEIGHBOR CONNECTIONS--OTHERWISE ONLY FREIGHT TRUCKS WILL USE THE RHW
ko: 현실고속도로 유연한FLEX 이웃 연결기(FLEX-NCs) RHW 네트워크의 이웃 연결기 조각이 들어있습니다. 주의: RHW-2를 제외한 모든 현실고속도로 이웃간 연결은 정상적으로 작동하려면 이웃 연결기 조각이 필요합니다. 그렇지 않으면 트럭만 RHW를 이용합니다.

source: RealHighway FLEX Neighbor Connector Pieces (FLEX-NC)
ko: 현실고속도로 유연한FLEX 이웃 연결기 조각(FLEX-NC)

source: For building DEPRECATED RealHighway Ramp Interfaces. All of the functionality of the 47 pieces contained and many more are covered by the FLEXRamp system.
ko: 지원이 종료된 현실고속도로 램프 인터페이스를 건설합니다. 유연한FLEX 램프(FLEXRamp)가 여기에 들어있는 47개 조각과 더 많은 램프를 지원합니다.

source: OBSOLETE RealHighway Ramp Interfaces (Static Puzzle-Based)
ko: 구식 현실고속도로 램프 인터페이스 (정적 퍼즐 기반)

source: For building RHW Type B Ramp Interfaces (Diagonal Branch, new lane) Button contains Type B Ramp Interface Pieces for building interchanges with the RHW
ko: 현실고속도로 B형 램프 인터페이스(대각선 분기, 새 차로)을 건설합니다. RHW 인터체인지에 사용되는 B형 램프 인터페이스가 들어있습니다.

source: RealHighway Type B Ramp Interfaces
ko: 현실고속도로 B형 램프 인터페이스

source: For building RHW Type E Ramp Interfaces (Diagonal Branch, exit-only lane) Button contains Type E Ramp Interface Pieces for building interchanges with the RHW
ko: 현실고속도로 E형 램프 인터페이스(대각선 분기, 진출차로 전용)을 건설합니다. RHW 인터체인지에 사용되는 E형 램프 인터페이스가 들어있습니다.

source: RealHighway Type E Ramp Interfaces
ko: 현실고속도로 E형 램프 인터페이스

source: For building RHW Type D Ramp Interfaces (Parallel Branch, exit-only lane) Button contains Type D Ramp Interface Pieces for building interchanges with the RHW
ko: 현실고속도로 D형 램프 인터페이스(평행 분기, 진출차로 전용)을 건설합니다. RHW 인터체인지에 사용되는 D형 램프 인터페이스가 들어있습니다.

source: RealHighway Type D Ramp Interfaces
ko: 현실고속도로 D형 램프 인터페이스

source: For building RealHighway Ramp Interfaces not yet covered by the FLEXRamp and Draggable Ramp Interface systems, as well as pieces for constructing intersections for Volleyball Intersections. Deprecated puzzle piece ramps follow Volleyball pieces - use of the FLEXRamps or Draggable Ramp Interfaces (DRIs) is recommended instead of using the deprecated puzzle pieces.
ko: 유연한FLEX 램프(FLEXRamp)와 드래그할 수 있는 램프 인터페이스가 아직 지원하지 않는 현실고속도로 램프 인터페이스와 배구공 교차로를 건설합니다. 배구공 교차로 다음에 있는 램프 퍼즐 조각은 지원이 종료되었습니다. 유연한FLEX 램프(FLEXRamp)나 드래그할 수 있는 램프 인터페이스(DRIs)를 대신 사용하는 것을 추천합니다.

source: Specialized and Deprecated RealHighway Ramp Interfaces and Volleyball Crossings (Static Puzzle-Based)
ko: 특수하거나 지원이 종료된 램프 인터페이스 및 배구공 교차로 (정적 퍼즐 기반)

source: For building RealHighway FLEXRamps Button contains FLEX pieces for different overrideable ramp interfaces. Drag appropriate networks through to convert base ramp to match.
ko: 현실고속도로 FLEX 램프(FLEXRamps)를 건설합니다. 다양한 재정의할 수 있는 램프 인터페이스 유연한FLEX 조각이 들어있습니다. 기본 램프를 통과하도록 적합한 네트워크를 그어서 모양을 바꿀 수 있습니다.

source: RealHighway FLEXRamps
ko: 현실고속도로 유연한FLEX 램프(FLEXRamps)

source: For building RealHighway Wide Curve Pieces Button contains pieces to build Wide Curves for the RHW networks
ko: 현실고속도로 넓은 곡선 조각을 건설합니다. RHW 네트워크의 넓은 곡선 조각이 들어있습니다.

source: RealHighway Wide-Radius and Multi-Radius (Smooth) Curves
ko: 현실고속도로 넓은 반지름 및 다중 반지름 곡선

source: For building RealHighway Width Transition Pieces (Static Puzzle Pieces) - DEPRECATED Button contains pieces to transition between RHW networks of different widths. These items are DEPRECATED and use of the FLEX Width Transitions (FLEX-WT) is recommended instead.
ko: 현실고속도로 정적 너비 전환 조각(정적 퍼즐 조각) - 지원종료 너비가 다른 RHW 네트워크 간의 전환 조각이 들어있습니다. 지원이 종료되었으므로 유연한FLEX 너비 전환(FLEX-WT)을 대신 사용하는 것을 추천합니다.

source: Old RealHighway Width Transition Puzzle Pieces - DEPRECATED
ko: 구식 현실고속도로 너비 전환 퍼즐 조각 - 지원종료

source: For building RealHighway Static Height Transition Pieces - DEPRECATED Button contains pieces to transition between RHW networks of different heights (Height Transitions and OnSlope Transitions); Also contains DDRHW Transitions All functionality here has been duplicated with the FLEX Height Transitions, and as such, this button is DEPRECATED.
ko: 현실고속도로 정적 높이 전환 조각 - 지원종료 높이가 다른(경사-위 전환 포함) RHW 네트워크 간의 전환 조각이 들어있습니다. DDRHW 전환도 여기에 있습니다. 여기에 있는 모든 기능이 유연한FLEX 높이 전환으로 복제되었으므로 이 버튼은 사용되지 않습니다.

source: Old RealHighway Height Transition Puzzle Pieces - DEPRECATED
ko: 구식 현실고속도로 높이 전환 퍼즐 조각 - 지원종료

source: For building RealHighway FLEX Height Transition Pieces Button contains pieces to transition between RHW networks of different heights. Pieces begin as RHW-2 transitions, and dragging another RHW network into them will convert them to fit.
ko: 현실고속도로 유연한FLEX 높이 전호 조각을 건설합니다. 높ㅇ가 다른 RHW 네트워크 간의 전환 조각이 들어있습니다. RHW 네트워크를 이 조각에 그어서 모양을 바꾸세요.

source: RealHighway FLEX Height Transitions (FLEX-HT)
ko: 현실고속도로 유연한FLEX 높이 전환(FLEX-HT)

source: For building RealHighway FLEX Width Transition Pieces Button contains pieces to transition between RHW networks of different widths. Dragging another RHW network into them will convert them to fit.
ko: 현실고속도로 유연한FLEX 너비 전환 조각을 건설합니다. 너비가 다른 RHW 네트워크 간의 전환 조각이 들어있습니다. RHW 네트워크를 이 조각에 그어서 모양을 바꾸세요.

source: RealHighway FLEX Width Transitions (FLEX-WT)
ko: 현실고속도로 유연한FLEX 너비 전환(FLEX-WT)

source: For building transitions between different networks and heights. Button contains components for both Ground Highway and Elevated Highway.
ko: 높이가 다른 네트워크 간의 전환 조각을 건설합니다. 지상 고속도로용과 고가 고속도로용이 모두 들어있습니다.

source: Symphony Transitions Ground & Elevated Highway
ko: 심포니 전환 지상 고속도로 & 고가 고속도로

source: For building smooth curves and fractional angled highways. Button contains components for both Ground Highway and Elevated Highway.
ko: 부드러운 곡선 및 분수 각도 고속도로를 건설합니다. 지상 고속도로용과 고가 고속도로용이 모두 들어있습니다.

source: Symphony Smooth Curves Ground & Elevated Highway
ko: 심포니 부드러운 곡선 지상 고속도로 & 고가 고속도로

source: For building RealHighway Cosmetic Pieces for 1-Tile Networks Button contains cosmetic pieces for different 1-tile RHW networks: RHW-2, RHW-3, and RHW-4 NOTE: These pieces should NOT be confused with TuLEPs.
ko: 1칸 네트워크용 현실고속도로 꾸밈 퍼즐 조각을 건설합니다. 여러 1칸 RHW 네트워크(RHW-2, RHW-3 및 RHW-4)의 꾸밈 조각이 들어있습니다. 주의: TuLEPs과는 다른 조각입니다.

source: RealHighway Cosmetic Puzzle Pieces (for 1-Tile Networks)
ko: 현실고속도로 꾸밈 퍼즐 조각(1칸 네트워크용)

source: For building RealHighway Cosmetic Transition Pieces Button contains cosmetic transition pieces for different RHW networks NOTE: These pieces should NOT be confused with TuLEPs.
ko: 현실고속도로 꾸밈 전환 조각을 건설합니다. 다른 RHW 네트워크간의 꾸밈 전환 조각이 들어있습니다. 주의: TuLEPs과는 다른 조각입니다.

source: RealHighway Cosmetic Piece Transitions
ko: 현실고속도로 꾸밈 조각 전환

source: For building RealHighway Cosmetic Pieces for 2-Tile Networks Button contains cosmetic pieces for different 2-tile RHW networks: RHW-8S and RHW-10S. Also contains pieces for RHW-6S. NOTE: These pieces should NOT be confused with TuLEPs.
ko: 2칸 네트워크용 현실고속도로 꾸밈 퍼즐 조각을 건설합니다. 여러 2칸 RHW 네트워크(RHW-8S 및 RHW-10S)의 꾸밈 조각이 들어있습니다. RHW-6S 조각도 여기에 있습니다. 주의: TuLEPs과는 다른 조각입니다.

source: RealHighway Cosmetic Puzzle Pieces (for 2-Tile Networks)
ko: 현실고속도로 꾸밈 퍼즐 조각(2칸 네트워크용)

source: For building RealHighway Cosmetic Pieces for 3-Tile Networks Button contains cosmetic pieces for different RHW 3-tile networks: RHW-6C and RHW-8C NOTE: These pieces should NOT be confused with TuLEPs.
ko: 3칸 네트워크용 현실고속도로 꾸밈 퍼즐 조각을 건설합니다. 여러 3칸 RHW 네트워크(RHW-6C 및 RHW-8C)의 꾸밈 조각이 들어있습니다. 주의: TuLEPs과는 다른 조각입니다.

source: RealHighway Cosmetic Puzzle Pieces (for 3-Tile Networks)
ko: 현실고속도로 꾸밈 퍼즐 조각(3칸 네트워크용)

source: For building DEPRECATED ERHW-over-RHW Diagonal Overpasses Button contains pieces to build diagonal overpasses with Elevated RHWs over other RHWs that aren't possible through draggable means. <DEPRECATED>
ko: 지원이 종료된 ERHW 아래 RHW 대각선 고가도로를 건설합니다. 고가 RHW가 다른 RHW를 넘어가는 대각선 고가도로를 건설하는 조각이 들어있습니다. <지원종료>

source: ERHW-over-RHW Diagonal Overpass Puzzle Pieces<DEPRECATED>
ko: ERHW 아래 RHW 대각선 고가도로 퍼즐 조각<지원종료>

source: Contains RHW, Road, and One-Way Road Entrance/Exit Portals for draggable Subway-based FLEX Underpasses (FLUPs), URoad starters, and FLEX overcrossings for various networks Build portals first, override with appropriate supported RHW network (as desired), place the URoad Starter Pieces, and drag Subway-based roadway through the starter and connect the tunnels. Place overcrossing pieces on top of underground roadways whenever a surface network crosses over, to allow traffic to pass underground.
ko: RHW, 도로 및 일방통행 도로의 드래그할 수 있는 지하철 기반 유연한FLEX 지하도로(FLUPs) 출입구, URoad 시작 조각 및 여러 네트워크의 유연한FLEX 상부교차(overcrossings)가 들어있습니다. 출입구를 먼저 건설하고, 지원하는 RHW 네트워크(적혀있음)로 재정의합니다. URoad 시작 조각을 설치하고, 시작 조각을 통과하도록 지하철 기반 도로를 그어서 터널을 연결합니다. 지상 네트워크가 지하도로를 가로지를 때에는 상부교차 조각을 지하도로 위에 설치합니다.

source: RHW Flexible Underpasses (FLUPs), Draggable Underground Roads (URoads), and Overcrossings
ko: RHW 유연한 지하도로(FLUPs), 드래그할 수 있는 지하 도로(URoads) 및 상부 교차

source: For building RealHighway QuickChanges Button contains flexible RHW interchange segments. Drag appropriate networks through to convert base ramp to match, and combine to easily create a full interchange.
ko: 현실고속도로 빠른 입체교차로(QuickChanges)를 건설합니다. 유연한 RHW 인터체인지 부품이 들어있습니다. 기본 램프를 통과하도록 적합한 네트워크를 그어서 모양을 바꿀 수 있으며, 이로써 쉽게 완전한 인터체인지를 건설할 수 있습니다.

source: RealHighway QuickChanges
ko: 현실고속도로 빠른 입체교차로(QuickChanges)

source: For building RealHighway FLEX Turn Lanes (FTLs) Button contains starter/transition FLEX pieces for different RHW turn lane setups
ko: 현실고속도로 유연한FLEX 회전차로(FTLs)을 건설합니다. 다양한 RHW 회전차로 구성이 있는 유연한FLEX 시작/전환 조각이 들어있습니다.

source: RealHighway FLEX Turn Lanes (FTLs)
ko: 현실고속도로 유연한FLEX 회전차로(FTLs)

source: For building Legacy/Deprecated FLEXFly Flyover and Flyunder Systems Button contains pieces to build FLEXFly Pieces
ko: 구식이고 지원이 종료된 현실고속도로 유연한FLEX 고가차도(FLEXFly)와 고가차도 아래 도로를 건설합니다. FLEXFly 조각이 들어있습니다.

source: RealHighway FLEXFly (LEGACY/DEPRECATED)
ko: 현실고속도로 유연한FLEX 고가차도(FLEXFly) (구식/지원종료)

source: For building FLEX/Helper Pieces for constructing RHW 3-Level Crossings Button contains pieces to build 3-Level Crossings
ko: 현실고속도로 3층 교차를 건설하는 유연한FLEX/도움 조각을 건설합니다. 현실고속도로 3층 교차 조각이 들어있습니다.

source: RealHighway 3-Level Crossings
ko: 현실고속도로 3층 교차

source: For building FLEXFly Flyover and Flyunder Systems Button contains pieces to build FLEXFly Pieces
ko: 현실고속도로 유연한FLEX 고가차도(FLEXFly)와 고가차도 아래 도로를 건설합니다. FLEXFly 조각이 들어있습니다.

source: RealHighway FLEXFly
ko: 현실고속도로 유연한FLEX 고가차도(FLEXFly)

source: For building Fractionally Angled RealHighway Intersections and Transitions Button contains pieces to build FARHW intersection pieces for interfacing FARHWs with surface networks and FARHW transitions for transitioning between different FARHW widths NOTE: Most intersections require the use of TuLEPs.
ko: 분수 각도 현실고속도로(FARHW) 교차로와 전환 FARHW와 지상 네트워크 간의 교차로 조각과 너비가 다른 FARHW 간의 전환 조각이 들어있습니다. 주의: 대다수 교차로는 TuLEPs를 사용해야 합니다.

source: Fractionally Angled RealHighway Intersections and Transitions
ko: 분수 각도 현실고속도로 교차로 및 전환

source: For building Fractionally Angled RealHighway pieces Button contains straight pieces and curves to pieces to build Fractionally Angled RealHighway (FARHWs)
ko: 분수 각도 현실고속도로(FARHW) 조각을 건설합니다. FARHW 직선 및 곡선 조각이 들어있습니다.

source: Fractionally Angled RealHighway
ko: 분수 각도 현실고속도로

source: For building Fractionally Angled RealHighway Ramp Interfaces Button contains pieces to build different FARHW Ramp Interfaces: The C1, F1, C2, F2, and C3 Ramp Interfaces
ko: 분수 각도 현실고속도로(FARHW) 램프 인터페이스를 건설합니다. FARHW C1/F1/C2/F2/C3형 램프 인터페이스 조각이 들어있습니다.

source: Fractionally Angled RealHighway Ramp Interfaces
ko: 분수 각도 현실고속도로 램프 인터페이스

source: For building RHW Type C Ramp Interfaces (Fractional Angle Branch, new lane) Button contains Type C Ramp Interface Pieces for building interchanges with the RHW
ko: 현실고속도로 C형 램프 인터페이스(분수 각도 분기, 새 차로)을 건설합니다. RHW 인터체인지에 사용되는 C형 램프 인터페이스가 들어있습니다.

source: RealHighway Type C Ramp Interfaces
ko: 현실고속도로 C형 램프 인터페이스

source: For building RHW Type F Ramp Interfaces (Fractional Angle Branch, exit only lane) Button contains Type F Ramp Interface Pieces for building interchanges with the RHW
ko: 현실고속도로 F형 램프 인터페이스(분수 각도 분기, 진출차로 전용)을 건설합니다. RHW 인터체인지에 사용되는 F형 램프 인터페이스가 들어있습니다.

source: RealHighway Type F Ramp Interfaces
ko: 현실고속도로 F형 램프 인터페이스

source: For building Pedestrian Mall Tiles Button contains several different Pieces for building Pedestrian Mall Tiles & Pedestrian Footbridges. NOTE: Ped Mall Tiles should not be used directly in front of Residential Zones where their zoning arrow is.
ko: 보행자전용도로 조각을 건설합니다. 보행자전용도로 및 보행자 육교의 다양한 조각이 들어있습니다. 주의: 보행자전용도로 조각은 주거 구역의 화살표에 직접 닿지 않아야 합니다.

source: Pedestrian Mall Tiles
ko: 보행자전용도로 조각

source: A collection of pedestrian crossing FLEX pieces. Use them on their own at crossing locations, or as part of pedmall corridors.
ko: 횡단보도 유연한FLEX 조각 묶음입니다. 건널만한 장소나 보행자전용도로의 일부분으로 건설하세요.

source: Pedestrian Revolution Mod (PRM) FLEX Crossings
ko: 보행자 혁신 모드(PRM) 유연한FLEX 횡단보도

source: For building Diagonal Streets on sloped terrain or intersections Button contains several different Puzzle and Helper Pieces for Street
ko: 경사진 지형이나 교차로에 대각선 거리를 건설할 때 사용합니다. 다양한 거리 퍼즐 조각과 도움 조각이 들어있습니다.

source: Diagonal Street Helper Pieces
ko: 대각선 거리 도움 조각

source: For utilizing the Street Addon Mod (SAM) Button contains Starter Pieces for Street Addon Mod (SAM)
ko: 거리 추가 모드(SAM)을 건설합니다. 거리 추가 모드(SAM) 시작 조각이 들어있습니다.

source: Street Addon Mod (SAM)
ko: 거리 추가 모드(SAM)

source: Plop one of these pieces on a flat area. It will raise or lower the terrain, and then destroy itself, providing a level area for a raised network of your choice. This is fully compatible with all slope mods.
ko: 평평한 지역에 조각을 설치하세요. 자형을 높이거나 낮추고, 그 즉시 사라집니다. 경사(slope) 모드와 완벽히 호환됩니다.

source: Hole Digger and Raiser Lots
ko: 구덩이 파기와 쌓기 랏

source: For building Avenue Roundabouts, Avenue Y-Stacks and other Avenue Intersections Button contains several different Puzzle Pieces for Avenues
ko: 애비뉴 회전교차로, 애비뉴 Y자 스택 및 기타 애비뉴 교차로를 건설합니다. 다양한 애비뉴 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: Avenue Intersections
ko: 애비뉴 교차로

source: For creating Road overpasses Button contains several different overpasses for Road
ko: 도로 고가도로를 건설합니다. 다양한 도로 고가도로가 들어있습니다.

source: Road Overpasses
ko: 도로 고가도로

source: For building Elevated Road Viaducts 7.5 meters tall Button contains several different Puzzle Pieces for Road
ko: 높이가 7.5m인 고가 도로를 건설합니다. 다양한 도로 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: 7.5m Elevated Road Viaducts
ko: 7.5m 고가 도로

source: For building Elevated Road Viaducts 15 meters tall Button contains several different Puzzle Pieces for Road
ko: 높이가 15m인 고가 도로를 건설합니다. 다양한 도로 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: 15m Elevated Road Viaducts
ko: 15m 고가 도로

source: For building Wide-Radius Curves Button contains several different Puzzle Pieces for Road, One-Way Road, or Avenue
ko: 넓은 반지름 곡선을 건설합니다. 도로, 일방통행 도로 및 애비뉴의 다양한 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: Wide Radius Curves (for Road, One-Way Road, Avenue, and Street) (Puzzle Pieces)
ko: 넓은 반지름 곡선(도로, 일방통행 도로, 애비뉴 및 거리) (퍼즐 조각)

source: For building Fractionally Angled Networks Button contains several different Puzzle Pieces for Road, One-Way Road, and Avenue
ko: 분수 각도 네트워크를 건설합니다. 도로, 일방통행 도로 및 애비뉴의 다양한 퍼즐 조각이 들어있습니다.

source: Fractionally-Angled Networks (for Road, One-Way Road, and Avenue)
ko: 분수 각도 네트워크(도로, 일방통행 도로 및 애비뉴)

source: Use the [Tab] key to move downward through the puzzle pieces and the [Shift] + [Tab] keys to move upward Once a puzzle piece is selected, use the [Home] and [End] keys to cycle through the various puzzle piece orientations
ko: [Tab]을 누르면 다음 퍼즐 조각으로 이동하고, [Shift] + [Tab]을 누르면 이전 조각으로 이동합니다. 퍼즐 조각을 선택하고 [Home] 또는 [End]를 누르면 퍼즐 조각의 방향을 바꿀 수 있습니다.

source: Rural Road Puzzle Pieces
ko: 시골 도로 퍼즐 조각

source: For building Road Puzzle Pieces that interface with the RHW (DEPRECATED) Button contains pieces to interface between the NAM Elevated Road Puzzle Pieces and RHW networks, including overpasses and intersections
ko: RHW와 상호작용하는 도로 퍼즐 조각을 건설합니다.(지원종료) NAM 고가 도로 퍼즐 조각과 RHW 네트워크가 상호작용하는 고가도로 및 교차로 조각이 들어있습니다.

source: Road/RHW Overpass and Interface Puzzle Pieces (DEPRECATED)
ko: 도로/RHW 고가도로 및 인터페이스 퍼즐 조각(지원종료)

source: For building Multi-Radius Curve (MRC) FLEX Pieces for Surface Networks, including Road, One-Way Road, Avenue, and Network Widening Mod (NWM) networks. Button contains several different FLEX Pieces for various networks
ko: 지상 네트워크(도로, 일방통행 도로, 애비뉴, 네트워크 넓히기 모드[NWM] 네트워크)의 다중 반지름 곡선(MRC) 유연한FLEX 조각을 건설합니다. 여러 네트워크의 다양한 유연한FLEX 조각이 들어있습니다.

source: Multi-Radius Curve (MRC) FLEX Pieces for Surface Networks
ko: 다중 반지름 곡선(MRC) 유연한FLEX 조각(지상 네트워크용)

source: For creating semi-flexible underpasses for Road, One-Way Road, Avenue, Street, T-RAM, and Pedmalls DO NOT USE FOR UNDERGROUND RAIL Button contains several different Puzzle Pieces for various networks NOTE: First build the surface network, then plop these pieces on top The new Subway-based FLUPs system can be found under the Highways menu.
ko: 반쯤 유연한 지하도로(도로, 일방통행 도로, 애비뉴, 거리, 전차 및 보행자전용도로용)를 건설합니다. 지하 철도로 사용할 수 없습니다. 여러 네트워크의 다양한 퍼즐 조각이 들어있습니다. 주의: 처음에는 지상 네트워크를 건설하고, 그 후 이 조각을 그 위에 설치하세요. 새 지하철 기반 FLUPs 시스템은 고속도로 메뉴에서 찾을 수 있습니다.

source: Flexible Underpasses (FLUPs)
ko: 유연한 지하도로(FLUPs)

source: For building Network Widening Mod (NWM) Starter Pieces Button contains Starter Pieces for the 3, 5 and 7-lane Turning Lane Avenues (TLA-3,5,7), 2 and 6-lane Avenues (AVE-2,6), 3-lane Asymmetrical Road (ARD-3), 4 and 6-lane Roads RD-4,6) and 1, 3, 4 and 5-lane One-Way Roads (OWR-1,3,4,5)
ko: 네트워크 넓히기 모드(NWM) 시작 조각을 건설합니다. 3/5/7차로 회전차로 애비뉴(TLA-3,5,7), 2/6차로 애비뉴(AVE-2,6), 3차로 비대칭 도로(ARD-3), 4/6차로 도로(RD-4,6) 및 1/3/4/5차로 일방통행 도로(OWR-1,3,4,5)의 시작 조각이 들어있습니다.

source: Network Widening Mod (NWM) Starter Pieces
ko: 네트워크 넓히기 모드(NWM) 시작 조각

source: For building Network Widening Mod (NWM) Curve Pieces Button contains Wide-Radius Curve Pieces for the single-tile NWM networks
ko: 네트워크 넓히기 모드(NWM) 곡선 조각을 건설합니다. 한 칸 NWM 네트워크의 넓은 반지름 곡선 조각이 들어있습니다.

source: Network Widening Mod (NWM) Curve Pieces
ko: 네트워크 넓히기 모드(NWM) 곡선 조각
